Para que possamos versionar alterações feitas no código é preciso sempre seguir a seguinte sequência:
Adicionar ( add )
Comitar ( commit -m "mensagem" )
Os comandos ficam da seguinte forma:
É muito divertido quando seu cérebro começa a guardar as informações que você está aprendendo. Deus é incrível... por  fazer esse ser chamado homem com a capacidade incrível. 
Adicionando mais uma linha para encher linguiça. Lógico para ver se vai funcionar agora. Porque sestou dando meus GITS e nada acontece e quando acontece não sei o momento que deu certo porque já está atualizado e nem percebi.
